						3月27日社动CRM停机更新维护公告
为了创造更加方便的工作环境，社动CRM将于3月27日下午17:30-17:45对服务器进行停机更新。预计停机15分钟，如遇特殊情况，开机时间将会顺延。若给您带来不便，敬请谅解。
本次更新内容如下：
【 管理员/组织架构处调整 】
1.部门禁用
添加部门后可以禁用（禁用后，不再展示，禁用后不允许重新启用，禁用的部门必须是没有任何成员的部门）
2.部门架构调整
可以对已经存在的部门调整所处的位置。
3.员工管理
可以按照名称、状态（在职、离职）查看。可以按照姓名、部门、账号搜索。
【 商务人员/共享客户处调整 】
1.展示：共享给我的页面新增共享者展示（谁共享给你）。
2.查询：支持按照共享者搜索、搜索条件增加客户类型搜索.
说明：右侧客户类型选框维持原状，搜索条件中的客户类型特点为：当只看张三的客户时，选择条件，如A类客户，则查看张三的A类客户。



						3月27日社动CRM停机更新维护公告
为了创造更加方便的工作环境，社动CRM将于3月27日下午17:30-17:45对服务器进行停机更新与数据备份。预计停机15分钟，如遇特殊情况，开机时间将会顺延。若给您带来不便，敬请谅解。
本次更新内容如下：
【 管理员 】
1.组织架构多处细节功能调整。
【 商务人员 】
共享客户处调整
1.展示：共享给我的页面新增共享者展示（谁共享给你）。
2.查询：支持按照共享者搜索、搜索条件增加客户类型搜索.
说明：右侧客户类型选框维持原状，新增搜索条件中的客户类型特点为：当只看张三的客户时，选择条件，如A类客户，则查看张三的A类客户。

待会我会在大群发布OA更新公告  各位看一下 公告的格式可以吗？